Локальный сервер «Казаков 3» от Эреба

https://github.com/ereb-thanatos/cossacks3-lan-server


I. Инструкция по применению
  1) Создайте резервную копию конфигурационного файла data/resources/servers.dat
     в папке игры. 

  2) Откройте конфигурационный файл data/resources/servers.dat в любом тексто-
     вом редакторе.

  3) Замените IP адрес не меняя порт как описано ниже:
     - Если вы будете запускать сервер на своём компьютере:
         section.begin
             * = 127.0.0.1:31523
         section.end

     - Иначе, вставьте IP адрес того, у кого работает сервер в вашей локальной
       сети:
         section.begin
             * = 192.168.0.42:31523
         section.end

  4) Запустите игру.

  5) Введите ваш ник в поле для ввода ключа игры при логине. Поля для ввода
     электронной почты и пароля не имеют значения и могут быть пустыми.

  6) Если вы снова хотите играть на официальном сервере, восстановите резервную
     копию, созданную в первом пункте.


II. Также учитывайте, что…
  - Компьютер, на котором запущен сервер должен быть доступен из сети через
    протокол TCP на порту 31523. Внесите соответствующие изменения в настройки
    вашего брандмауэра и роутера. Если ничего другое не помогает, отключите ваш
    брандмауэр.

  - Сервер должен работать на протяжении всей игры.

  - Сервер предоставляет функцию транзита хоста. Это значит, что игра будет
    продолжаться даже после того, как хост комнаты покинет игру.

  - Этот сервер придерживается правил официального сервера касательно ников
    игроков. Так как поле для ввода ключа игры не располагает нужным фильтром,
    ваш ник будет отредактирован сервером при логине в случае необходимости.
    Критерии для ников таковы:
      * от 4 до 16 символов
      * буквы латинского алфавита обоих регистров от a до z
      * цифры от 0 до 9
      * символы ()+-_.[]
      * без пробелов

  - Этот сервер задуман для использования исключительно в локальных сетях LAN.
    Если вы попытаетесь его использовать через интернет, из-за NAT, через VPN,
    Hamachi или при любой другой сетевой конфигурации и столкнётесь с проблема-
    ми, то это ваше дело. Может сработать, а может и нет, в зависимости от
    ваших навыков.
